Это было начало осени. 

Единственное, что нарушало тишину – тиканье часов. Утро было тихим и холодным, все вокруг готовилось к зиме. 
Она открыла глаза. Через темно-синие плотные шторы проскакивал свет, призывая вставать и встречать новый день. Изо рта шел пар, нужно растопить печь…. Девушка откинула несколько одеял и ступила босой ногой на холодный деревянный пол. Мурашки побежали по ногам, переходя на руки и плечи. Она откинула растрепавшиеся за ночь волосы назад и сладко улыбаясь, потянулась, словно кошка. 
Это было воскресенье. По плану на сегодня – поиски вдохновения в лесу и работа над книгой. Она всегда любила уединяться, когда писала. Только природа и она – единое целое. 
Дом, в котором она проживала свои самые насыщенные вдохновением дни – достался ей по наследству. Это был маленький, двухэтажный уютный мир. На первом этаже размещалась кухня, гостиная, а на втором только спальня и уборная. Дом был старым и хлипким, через щели проникал ветер, но растопив печь, все невзгоды забывались и можно даже проводить здесь зиму. 
Уединенные дни были очень важны в ее жизни и процветании карьеры. Волшебство окутывало это место. Именно тут рождались все ее знаменитые герои и события. 
В сопровождении тишины, нарушаемой лишь тиканьем старого маятника, еще раз потянувшись, она все-таки встала и пошла открывать шторы. Теперь свет скользнул по всей комнате. Ее зрачки сузились от яркого света. На улице было пасмурно и лишь легкий иней украшал всю еще не пожелтевшую зелень. Холодный нынче выдался сентябрь. 
Развернувшись на пятках, девушка направилась к шкафу. На смену короткой ночной рубашке пришли джинсы, ботинки, теплая кофта и жилетка. Длинные растрепанные волосы превратились в высокий хвост. Улыбнувшись своему отражению, девушка спустилась на кухню. Там ее встретила потягивающаяся на печи полосатая кошка с ярко-зелеными глазами. Налив молока животному, писательница поцеловала своего питомца и сама, выпив воды с лимоном, направилась на улицу. 
Входная дверь со скрипом отворилась и послышался гул ворон и шум листвы, колышущейся от ветра. Воздух был свеж, мурашки снова покрыли тело девушки. Но было так легко и хорошо на душе, что холод не ощущался совсем. 
От порога вели две тропы. Одна из них – в заброшенную, но когда-то процветающую конюшню. И лишь один, самый любимый и родной конь украшал ее. Расселу было семь лет, он в самом расцвете сил. Когда-то они вдвоем участвовали в соревнованиях по конкуру, занимали призовые места. Но один несчастный случай заставил Рассела раз и навсегда забыть о спорте, позволяя ему лишь небольшие нагрузки и пробежки. Она ушла вместе с ним. 
Шла вторая неделя пребывания за городом и каждый день утром они гуляли по лесу легким галопом. 
- Привет, дружище.  – С улыбкой сказала она, потрепав коня по холке. – Готов к пробежке? – Конь довольно фыркнул и слегка боднул хозяйку, подгоняя. Она засмеялась, взяла все необходимое снаряжение и открыла денник. Вальтрап, седло, узд. Рассел был не в восторге, но терпел, ведь потом он сможет размять отекшие ноги и в волю набегаться. 
Когда они вышли из конюшни, конь мотнул головой и недовольно фыркнул от яркого дневного света. Немедля, она вставила левую ногу в стремя и взлетела на коня, перекидываю правую ногу.  От насыщенных впечатлений вскружило голову. Несмотря на то, что она занималась конным спортом давно, эту переполняемую радость она чувствовала всегда, когда садилась на коня, словно в первый раз. В седле она чувствовала себя уверенней и в шутку представляла себя рыцарем средневековья. С высоты все виделось совершенно по-другому. Двор казался больше, просторнее, трава гуще, а дом наоборот маленьким и заброшенным. Девушка обернулась. Полосатая кошка вышла на крыльцо их провожать и начала лениво умываться. Писательница слегка коснулась боков Рассела, и он тронулся. 
Вторая дорога как раз вела в лес, а дальше на трассу. Но в этот раз трасса не нужна. Конь медленно шагал среди сосновых деревьев. Они оба хорошо знали эту местность. И знали, куда идут. Подул ветер и лицо обдало холодом. Казалось вот-вот пойдет снег. Птицы еще пели, правда слабо и сонно, словно собирались спать. Рассел шевелил ушками, на любой создаваемый природой звук.  Девушка снова слегка надавила на бока. Рассел послушно перешел на легкую рысь. Она расслабилась, выпрямила спину и слилась с конем в этом танце. Волосы развевались на ветру, а на щеках появился легкий румянец. Губы расплылись в довольной улыбке. Стало жарко, но на этом она останавливаться не собиралась. Следующий этап – галоп. Да, Рассел уже достаточно размялся и сам порывался перейти на галоп, и наездница позволила ему это.  Это ни с чем не сравнимо, это самый настоящий полет! Слегка расслабив руки, она отпустила узду, позволив коню управлять самостоятельно. Легкое волнение прокатило по телу. Тренер всегда запрещала полностью отпускать узду, так как никогда нельзя доверять лошади полностью, но она доверяла. Доверяла Расселу свою жизнь. Благодаря ему она чувствовала себя частью природы, ветра, она летела вместе с птицами и опадавшей листвой. Вот что такое жизнь. 
Чем глубже они двигались в лес, тем больше волшебства их окружало. Сосны стали редеть и в поле зрения стали попадать дубы, клены, фруктовые деревья, пока наконец и они не начали исчезать, открывая перед ними огромное бесконечное поле. На миг Рассел замедлился, перейдя снова в рысь. Они оба были зачарованы прекрасным видом. Тучи разошлись, как занавес, из-за которого появилось ярко-голубое небо. Поле, засеянное колосом высотой в метр! Девушка почувствовала, как напрягся круп лошади, готовясь снова набирать скорость. Вот, то, чего они оба давно жаждали – свободу мысли, души и тела. Рассел пустился на максимально позволяющей его здоровью скорости. Она крепко ухватилась за узду и подалась вперед. 
