# TextCheck
Это мой первый проект на python django. Это сайт, который состоит из трех страниц:
1. Главная, там рассказывается обо мне и о данном проекте.
2. Мое резюме, оформленное html/css по шаблону, взятому из фигмы.
3. Программа. 
   Суть программы заключается в том, чтобы проверить свой текст/статью/рассказ на повторяющиеся слова. 
   Пользователь вводит в поле свой текст, программа его обрабатывает и направляет на следующую страницу, где выводит список слов, 
   встречающихся в тексте и количество повторений этих слов от большего к меньшему. 
   Далее пользователь может ввести любое слово из этого списка в форму и сайт отправляет его на страницу результата, где показывает оригинальный текст
   и выделяет выбранные пользователем слова в этом тексте. Чтобы можно было понять, в каких местах они встречаются. 

Проект находится в разработке. Что предстоит еще доделать:
1. Текст, который вводит пользователь, должен попадать в две таблицы базы данных, но по разному обработанный:
   -Текста - это таблица, текст в которой форматируется, приводя все слова книжнему регистру и убирая все знаки препинания. 
   А также к которой мы будем обращаться в конце программы, чтобы находить повторяющиеся слова.
   -Форматированные текста - это таблица, куда будет склыдваться словарь ('слово': количество повторений), откуда пользователь может выбрать слово, которое он хотел бы проверить.
2. Прописать логику вывода результата. А именно цикл, который будет проверять введенное пользователем слово в тексте и если такое встречается, то программа выводит тект,
   где это слово выделяется другим цветом или жирным тегом. 
   
Недостатки: 
В силу своей неопытности я пока не придумала, как выводить текст в его исходном варианте. На странице результата он пока будет выводиться с нижним регистром и без знаков препинания. 
   
